PAOLA
Vantaggi biodiesel:
Maggiore incendiabilità rispetto al gasolio ma a differenza di quest’ultimo non è esplosivo, ottimo per le prestazioni del motore riducendo le emissioni inquinanti. È biodegradabile
Emissione del carbonio CO ridotta del 50%, dell’anidride carbonica CO2 ridotta del 78,4% e non emette diossido di zolfo.
Riduzione emissioni di gas serra 
Composto da materie prime rinnovabili
Riduce le emissioni di fuliggine e di polveri sottili
Non contiene idrocarburi aromatici e le emissioni sono ridotte del 71%
Svantaggi biodiesel:
Maggiore emissione di ossido di azoto
Intensificazione delle colture necessarie a produrre gli oli vegetali quindi non per alimentare la popolazione ma per alimentare le macchine.
Aumento del prezzo delle materie prime

Vantaggi:
Maggiore incendiabilità 
Non è esplosivo
Biodegradabile
Riduzione delle emissioni di carbonio del 50%, anidride carbonica del 78,4%, diossido di zolfo, gas serra, fuliggine e polveri sottili
Composto da materie prime rinnovabili
Non contiene idrocarburi aromatici

Svantaggi:
Maggiore emissione di ossido di azoto
Intensificazione delle colture per la produzione di oli vegetali
Aumento del prezzo delle materie prime


GIAMMY
Il biodiesel, anche conosciuto come estere metilico vegetale è un composto prodotto grazie ai semi delle piante oleacee quali senape colza soia e palma (ma con un po' più di sforzo può anche essere estratto con l'olio di frittura).
E' stato Scoperto che grazie all'estrazione dalle alghe del biodiesel, la resa aumenta di 100 volte in più. 
Il processo si divide in  tre principali passaggi.
Gli ingredienti sono principalmente l'olio vegetale l'alcol e la soda caustica, che funge da catalizzatore.
Il primo passaggio è la spremitura dei semi, che produrranno l'olio.
